Title: EOLE

----

Baseline: Application qui permet de solutionner les problèmes de l'entreprise en apportant des innovations sur les modes d'échanges d'informations et de réunions.

----

Videolink: 114807559

----

Team: Jean-Michel

----

Facilitator: un super gars

----

Text: 

En quoi la solution répond à la performance de l’entreprise en libérant ses collaborateurs ?
Elle permet à chacun :

- d’exprimer ses « nuages »
- de se mettre en responsabilité de faire progresser l’entreprise
Chacun s’exprime, enrichi le débat et vote sans aucune censure.

En quoi est-ce innovant ?

- Parce que les collaborateurs qui le souhaitent (liberté) sont responsabilisés dans l’identification et le traitement des difficultés qu’ils rencontre.
- Ils peuvent apporter leurs compétence sur un projet en dehors de leur métier-expertise.
- La « météo » joue le rôle d’un reporting dynamique sur la perception qu’on les collaborateurs du positionnement de l’entreprise par rapport à son projet, ses valeurs.

----

Tags: lyon-2014