Title: Déroulé type d'un événement

----

Text: 

Animax est un projet de 24 heures intenses pour réussir à créer des prototypes. L'objectif est de libérer les talents en entreprise, avec des solutions s'appuyant sur la technologie et la pluridisciplinarité.

Les participants réunis en équipent produiront un prototype de démonstration d'une solution innovante qui puisse aider à transofrmer le management et créer durablement plus de confiance, d'autonomie, d'innovation, de coopération, de performance pour l'entreprise, de satisfaction et de bien-être pour l'Homme au travail.

----

Day1: 

- 
  heure: 18:00
  nom: Accueil et découverte
  desc: "Rendez-vous à l'espace de travail."
- 
  heure: 18:30
  nom: Pitch des idées
  desc: 'Un premier échange permettra de faire surgir et challenger vos idées. Le champ est vaste : recrutement, intégration, formation, rémunération, évaluation, entretiens, confiance, rigueur, reporting, interaction, information, agilité, liberté, autonomie, délégation, partenaires externes...'
- 
  heure: 20:00
  nom: Construction des équipes
  desc: "Les équipes se constituent sur l'envie, la motivation, la complémentarité des compétences, l'affinité avec l'idée, pourvu que vous soyez 6 avec au moins un designer développeur."

----

Day2: 

- 
  heure: 08:00
  nom: La journée de travail commence !
  desc: "On passe du concept au design de la pratique managériale innovante. Nos outils et notre staff vous aideront à faire émerger le blueprint de votre idée. Chaque équipe commence à réfléchir à son livrable : démonstration concrète d'une solution innovante en management (vidéo, story-board, scénario de formation, maquette d'espace ou d'appli, powerpoint...)"
- 
  heure: 12:00
  nom: Crash test
  desc: "On vérifie où on en est et on continue de construire ce l'on va livrer le soir même. On hésite pas à demander de l'aide !"
- 
  heure: 19:00
  nom: Présentation des projets
  desc: "Enfin, on présente ce qu'on a fait!"