Title: Home

----

pourquoi: Nombreux sont les managers, dirigeants et même salariés, souhaitant dépasser les modèles traditionnels du management pour plus de bien être, de confiance et d’innovation au travail.
Le collectif Animax, avec son enthousiasme et son énergie créatrice vous propose de créer ensemble des solutions de management innovantes pour l’entreprise.

----

comment: Venez libérer l’entreprise et notre économie dans ce laboratoire inédit où chacun se transforme en explorateur du management.
Inspiré des Hackathons et des Start-up Week-end, Animax est conçu comme un laboratoire collaboratif où les équipes produisent des solutions managériales concrètes pour mettre l’Homme au cœur de la performance des entreprises

----

Text: 

Ici, un texte de présentation sur Animax. 

Rump andouille sirloin beef ribs pastrami jowl shoulder bacon tail capicola turducken pork chop swine ham t-bone. Chicken biltong short ribs ball tip meatball rump pancetta bacon alcatra pork belly jowl. Pork belly shankle ribeye, short ribs tri-tip sausage andouille fatback shoulder strip steak tongue short loin. Filet mignon flank meatloaf turkey bresaola pork. Cupim porchetta jowl filet mignon prosciutto drumstick capicola flank pork leberkas turkey doner corned beef short ribs sausage.