Title: Corinne Lapras

----

Boite: Corpoé

----

Position: Dirigeante fondatrice de Corpoé, spécialiste de l’esprit pionnier : stratégie, marketing, communication.

---- 

website: http://corpoe.com/

----

Courriel: corinne.lapras@corpoe.com

----

Tel: 06 19 58 85 50

----

Linkedin: http://fr.linkedin.com/pub/corinne-lapras/38/358/237/

----

Text: 
Diplomée de l'EMLyon, formée aux ressources humaines et à l'intelligence économique, Corinne met au service des décideurs et de leurs équipes, ses 25 années d'expérience et son expertise opérationnelle dans la gestion de projet. Elle a crée en 2006, Corpoé pour contribuer à la performance des entreprises et des organisation par ce qu'elle appelle l'esprit pionnier (inventivité, agilité, solidarité, frugalité). Elle a reçu le prix de l’Audace aux Trophées des Femmes décideurs Rhône-Alpes (2009) et le prix Lagardère de la Femme communicante aux Trophées des Femmes de l’économie Rhône-Alpes (2012). Dans Animax, elle apporte sa passion pour l’innovation, son expérience des projets de changement dans l’entreprise, son énergie pour faire émerger et exister des idées.