Title: Raphaël Balay

----

Position: Dirigeant fondateur de M-Evolution, conseil et formation en communication, management et création d’esprit d’équipe.

---- 

Site: http://oser-entreprendre.fr/

----

Courriel: rbalay@mevolution.fr

----

Tel: 06 13 68 14 25

----

Linkedin: 

----

Text: 
Raphaël accompagne depuis plus de 20 ans des dirigeants, managers et commerciaux à se dépasser. Il s’engage au quotidien à libérer les Hommes et les équipes des freins qui les empêchent d’oser entreprendre. Il rêve ainsi de pouvoir faire bouger l’économie française. Il milite pour que chacun puisse être heureux dans sa fonction,étant persuadé que c’est la meilleure façon de s’engager pleinement et d’être performant dans sa fonction. Diplômé de I’FAG Lyon, Maitre praticien en PNL, accrédité au MBTI I et II, patricien EFT, il est également membre du Réseau Entreprendre et d’Entrepreneurs d’Avenir. Spécialiste en développement personnel et en leadership, il a été formé aux USA par Robert Dilst, David Gordon et Anthony Robbins. Il a créé en 2011 Campus Evolution, qui propose un parcours de formation pour libérer ses talents et oser entreprendre.